एडमिन को kissasia.cam या kisskh.org पर देखने में सहायता करें
(ली जे हून)
(Jang Hyuk Jin, Bae Yoo Ram, Kim Eui Sung, Pyo Ye Jin)
(टैक्सी चालक 3)
(यह नाटक एक काल्पनिक रचना है)
(सभी लोग, घटनाएं और पृष्ठभूमि...)
(इस नाटक में सभी पात्र काल्पनिक हैं।)
(बच्चों और जानवरों का फिल्मांकन दिशानिर्देशों के अनुसार किया गया था।)
(एपिसोड 8)
धिक्कार है! यह क्या है?
अरे, बेवकूफों! पैसे कमाने का समय आ गया है!
यह क्या है?
कोरिया में आपने जो वेबसाइटें स्थापित की थीं, उनमें से एक बंद हो गई।
शट डाउन?
कोरिया में यह मेरा पहला प्रोजेक्ट था।
इस मामले की जिम्मेदारी किसके पास थी?
ज़रा रुकिए। वो कोच।
वे कहाँ गए थे...?
कृपया...
ठीक है। सियोंग उक।
अरे, सियोंग उक। काफी दिनों बाद मिले। मैं ग्वांग जिन हूँ।
ये सही नहीं हो सकता। सिर्फ हमें ही इसके बारे में पता था। है ना?
सियोंग उक, आपको शांत होने की जरूरत है।
लेकिन मैं अभी-अभी यहाँ आया हूँ।
मैं खुद जाकर देख लूंगा।
(बेक सेओन जा की समाधि)
यह पाया।
आपने मुझे बहुत चिंतित कर दिया था! धिक्कार है।
अरे, मैंने उसे ढूंढ लिया। मिन हो यहीं था।
तो आपने खुद ही उसे खोदकर निकाला, सिर्फ यह सुनिश्चित करने के लिए।
नहीं, बात यह नहीं है।
आइए जल्द ही आमने-सामने मिलते हैं।
तैयार हो जाइए। हम कोरिया की एक छोटी सी यात्रा पर जा रहे हैं।
जी श्रीमान।
(सियोल जाने के लिए टैक्सी)
मैं आपको लाइन में आगे कर रहा हूँ।
- जिंगवांग विश्वविद्यालय, कृपया। - हे...
(17 साल पहले)
ठीक है, सब लोग, मैं तस्वीर ले रहा हूँ।
(जिंगवांग विश्वविद्यालय)
- ठीक है, जय हो! 1, 2, 3। - चलो शुरू करते हैं!
(जिंगवांग विश्वविद्यालय वॉलीबॉल टीम)
(नए सदस्यों के लिए गियर और यूनिफॉर्म प्रायोजक)
ठीक है, यहीं समाप्त होता है।
अरे बाप रे, मैं घबरा रही हूँ। सब लोग अच्छा खेलें।
चलिए अभ्यास करते हैं। हमें मैच की तैयारी करनी है।
हमें उन्हें कुचलना होगा। हम शानदार हैं।
हमें कड़ी मेहनत करनी चाहिए। - हाँ?
- अच्छा खेलो। - धन्यवाद। मैं आपको निराश नहीं करूंगा।
हम अपनी पूरी कोशिश करेंगे। चलिए चलें!
(दो साल बाद)
(जिंगवांग विश्वविद्यालय वॉलीबॉल टीम)
(Park Min Ho)
मिन हो.
आप इनमें से किसी एक को क्यों नहीं चुन रहे हैं?
मैं ठीक हूँ, धन्यवाद। मैं बस देख रहा हूँ।
यह मेरी तरफ से तोहफा है ताकि आप अगला मैच जीत सकें।
- बस एक चुन लो। - नहीं, सच में, मैं ठीक हूँ।
अरे बाप रे, तुम तो बड़े जिद्दी हो।
अरे, इन जूतों को देखो। क्या इनसे बदबू नहीं आ रही?
- महोदय। - महोदय, हम दोनों ने एक-एक जोड़ी चुन ली है।
ये प्रोफेशनल वॉलीबॉल के जूते हैं, इसलिए थोड़े महंगे हैं।
- ठीक है। - "सर" नहीं। मुझे ग्वांग जिन कहिए।
लेकिन आप नहीं। लोग गलतफहमी पाल सकते हैं।
ठीक है।
अरे वाह! आप लोगों ने तो कुछ बहुत ही महंगे वाले चुन लिए हैं।
- तो फिर हम कुछ और चुन सकते हैं... - कुछ और?
कुंआ...
आप लोग मुझे मार रहे हैं। चलो, इनके तीन और जोड़े ले आओ।
- मिन हो के लिए भी। - धन्यवाद!
नहीं।
मुझे इनकी बिल्कुल भी जरूरत नहीं है। - खैर, मुझे यह ठीक नहीं लग रहा है।
अरे, तुम इतने... क्यों हो रहे हो?
अरे, उसे ले जाओ और उसे उसके साइज का पता लगाने में मदद करो।
- नहीं। मैं बिल्कुल ठीक हूँ। - समझ गया, ग्वांग जिन।
- चलो ना। - सच में, कोई बात नहीं।
आपका साइज दस है, है ना?
अरे।
हाँ?
अरे, मैंने तुमसे कहा था कि मैं बिल्कुल ठीक हूँ।
वाह, यह तो बिल्कुल सही बैठता है।
अरे, आपको यह वाला भी ले लेना चाहिए।
आइए हम सभी एक जैसे जोड़े बना लें।
- सियोंग उक और मेरे साथ। - ठीक है?
- बुरा नहीं है। - आप इन्हें ले लेंगे, है ना?
(जिंगवांग विश्वविद्यालय)
- माइन माइन!
वह क्या था?
- मेरी गलती। - सियोंग उक, ध्यान दो!
चल दर!
ठीक है, चलिए इसे लेते हैं!
दूसरे सेट में, डबल कॉन्टैक्ट की खराबी।
तीसरे सेट में, दो असफल रिसीव।
रुको, क्या वहां दो सर्विस ऐस नहीं थे?
ग्वांग जिन हम पर इसलिए भड़क उठेगा क्योंकि हमने उसके आदेशों का पालन नहीं किया।
कम से कम वह इसे लिखकर तो दे सकता है ताकि मैं इसे पढ़ सकूं।
- आपको इसे ठीक से पढ़ना चाहिए था! - आप इसे पढ़कर देखिए।
तुम लोग क्या कर रहे हो?
हे, मिन-हो।
आप क्या छुपा रहे हैं?
- कुछ नहीं। - क्या, तुम्हें प्रेम पत्र मिला?
मुझे देखने दो।
(दूसरा सेट: डबल कॉन्टैक्ट फॉल्ट, तीसरा सेट: दो असफल रिसीविंग)
रुको, तुम शर्मिंदा कर रहे हो। हम बस किसी बात पर चर्चा कर रहे थे।
जी हाँ, बिल्कुल सही। हम अभी इसी बारे में बात कर रहे थे...
आज हमने जो गलतियाँ कीं।
क्या आप आगे जा रहे हैं?
आपका मतलब है कि आप सिर्फ निर्देशों का पालन नहीं कर रहे थे?
- धिक्कार है। - नहीं।
मिन हो.
तुम लोगों को क्या हो गया है?
- सियोंग उक। हम क्या करेंगे? - हम और क्या कर सकते हैं?
सच में, मैं क्या करूँ?
हमें बात करने की जरूरत है।
अंदर आना।
क्या तुमने मेरे दिए हुए पैसों से अपने पिताजी के साथ मामला सुलझा लिया?
हाँ।
- आपकी मदद के लिए मैं आभारी हूँ। - कोई बात नहीं।
अगर आपको कभी भी मदद की जरूरत हो, तो मुझे बता देना।
एक अच्छा बेटा बनने का सबसे अच्छा तरीका यही है कि आप जिस तरह से कड़ी मेहनत कर रहे हैं, उसी तरह करते रहें।
आपको पेशेवर बनना होगा, खूब पैसा कमाना होगा और अपने पिता की देखभाल करनी होगी।
आजकल घड़ी ठीक करवाने की दुकानों पर कौन जाता है?
सही?
बात यह है कि मैं हाल ही में एक कठिन परिस्थिति में रहा हूँ।
और सियोंग उक और डोंग ह्योन ने मेरी बात समझी और मेरी बहुत मदद की।
वे वाकई बहुत अच्छे बच्चे हैं।
मुझे नहीं लगता कि मैंने तुमसे कभी कुछ मांगा है, है ना, मिन हो?
तो, क्या आप मेरी भी मदद कर सकते हैं?
आप चाहते हैं कि मैं आपकी बात मानूं...
और मैच फिक्स करना?
मैं आपको खेल हारने के लिए नहीं कह रहा हूँ।
मेरे लिए एक या दो काम कर दो, फिर जीतने के लिए खेलना जारी रखो।
कुछ नहीं बदलता।
मैं करूँगा...
अपकी मदद करने।
ठीक है? वी-लीग तक। नहीं।
जब तक आपका खेल करियर खत्म नहीं हो जाता। ठीक है?
मैं तुम्हारी शिकायत पुलिस में करूंगा।
मैच फिक्सिंग के लिए।
आपको ऐसा नहीं करना चाहिए।
आपने मेरा पैसा लेने में बहुत जल्दी नहीं की थी क्या?
अगर मुझे पता होता कि तुम यही चाहते हो तो मैं ये पैसे कभी नहीं लेता!
और आपकी बात पर कौन यकीन करेगा? सबको पता है कि हम कितने करीब हैं।
मैं आपका आधिकारिक प्रायोजक हूं।
मान लीजिए कि आप मेरी शिकायत करते हैं।
आप एक सहयोगी होंगे।
तब मैं भी तुम्हारे साथ सजा भुगत लूंगा।
अबे साले।
मिन हो, तुमने बहुत ज्यादा ड्रामा देख लिए हैं।
क्या तुम्हें लगता है कि तुम किसी कहानी के नायक हो?
तो आप यह कह रहे हैं कि आप अपने दो दोस्तों की जिंदगी बर्बाद करने को तैयार हैं?
तुम तो बिल्कुल बेरहम और मतलबी इंसान हो।
मैंने खुद ही अपना राक्षस खड़ा कर दिया है।
जिसने हमारी जिंदगी बर्बाद कर दी...
तुम ही थे, है ना?
मैं वहां से निकल जाऊंगा।
मिन हो, ज़रा रुको!
देखिए, गलतफहमी मत पालिए।
मैं यह बात तुम्हारे भले के लिए कह रहा हूँ।
वॉलीबॉल से जीविका कमाना मुश्किल है।
यह आखिरी मौका है जो मैं आपको दे रहा हूं।
इस पर अच्छी तरह सोच-विचार कर लें।
समझ गया?
मैं अपने तय रास्ते पर रहूंगा।
(तस्वीर)
(Park Min Ho)
बेटे, क्या तुमने खाना खा लिया है?
हां मैंने खाया।
आपकी आवाज़ उदास लग रही है।
कुछ गड़बड़ है क्या?
नहीं, बस...
मैंने अपने किसी परिचित को कुछ भयानक करते देखा, और...
तो आप इसे यूं ही छोड़ देना चाहते हैं,
लेकिन यह आपके अंतरात्मा पर बोझ डाल रहा है।
कुंआ...
बेटा, वही करो जो तुम्हारा दिल कहे। ठीक है?
अगर आपको यही सही लगता है, तो यही सही है।
तुम जानते हो ना कि मैं हमेशा तुम्हारे साथ हूँ, ठीक है?
स्वागत।
अरे बेटे।
बाद में मिलते हैं।
ठीक है। ओह, पापा!
धन्यवाद।
हे, इम डोंग ह्योन।
अभी आप कहां हैं?
हे डोंग ह्योन, मेरी बात सुनो। अगर हमने इसे अभी ठीक नहीं किया,
हम हमेशा के लिए उसके अधीन रहेंगे।
मैं आज पुलिस स्टेशन जाकर इसकी रिपोर्ट दर्ज कराऊंगा।
कि आप और जो सियोंग उक मैच फिक्सिंग कर रहे थे।
इससे आपको क्या लेना-देना है?
डोंग ह्योन।
अभी भी मौका है, खुद को पुलिस के हवाले कर दो।
देखो, अगर मैं गया तो मैं तुम्हें पुलिस के हवाले कर दूंगा। लेकिन अगर तुम गए तो तुम खुद को पुलिस के हवाले कर दोगे।
वे तुम्हारे साथ नरमी बरतेंगे। ठीक है?
डोंग ह्योन।
- अरे! - आप मज़ाक कर रहे हैं क्या?
बैठ जाओ। ठीक है।
क्या कर रहे हो बदमाश? इधर आओ।
(जिंगवांग विश्वविद्यालय की वॉलीबॉल टीम जीती)
मैंने तुमसे कहा था कि सोच-विचार कर लो, लेकिन यह...
यह बहुत निराशाजनक है।
आप लोगों के साथ ऐसा नहीं करते।
क्या?
अरे।
तुमने भी उसे मारा। - क्या?
अगर तुम उसे जाने दोगे,
वह तुम सबकी शिकायत पुलिस से करेगा।
क्या तुम बस ऐसा होने दोगे?
- इसे यहाँ दो। - नहीं!
अरे।
तो क्या हुआ अगर तुम कप्तान हो? दफा हो जाओ, बेवकूफ!
वह अजीब व्यवहार कर रहा है।
- डोंग ह्योन, पाँच मिनट में निकलो। - ठीक है।
सियोंग उक, तुम मेरे साथ हो।
ओ प्यारे।
हाँ। मुझे मिन हो मिल गया।
मिन हो.
तुम मर चुके क्या?
वो मर चुका है, है ना?
तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
मिन हो ने लॉकर रूम में झगड़ा किया और वहां से चला गया।
सही?
- लेकिन मिन हो... - क्या बात है?
क्या आप पुलिस को बुला रहे हैं?
जब तुमने ही उसे पीटा हो?
डोंग ह्योन! ध्यान से सुनो।
मिन हो ने हमसे झगड़ा किया और चला गया। मिन हो ने हमसे झगड़ा किया और चला गया।
समझ गए? अगर यह गड़बड़ हो जाए तो,
मान लीजिए कि लॉकर रूम में आपकी लड़ाई हुई और बस बात वहीं खत्म हो गई। ठीक है?
- मुझे जवाब दो, बेवकूफ! - हाँ! ठीक है, मुझे समझ आ गया।
अब से,
मैं सुनिश्चित करूंगा कि आप सभी का ख्याल रखा जाए।
डोंग ह्योन।
आप इसके बारे में चिंता न करें।
मैं सब कुछ ठीक कर दूंगा।
- शाबाश। जाओ थोड़ा आराम करो। - ठीक है।
चिंता मत करो।
आप यहां रहते हैं।
(बेक सेओन जा की समाधि)
ठीक है, बस बहुत हो गया। चलो।
उसके पैर उठाओ।
इस बेवकूफ की आंखें अभी भी खुली हैं।
ठीक है, उठाओ! एक, दो, तीन।
एक दो तीन।
मेरी दादी को मरे हुए दस साल हो गए हैं।
और अब आखिरकार वह अपने पोते को एक बड़ा तोहफा दे रही है।
कितना विचारशील है!
ग्वांग जिन...
क्या हम सचमुच ठीक हो जाएंगे?
यहीं पर मृतकों को दफनाया जाता है।
हाँ आप ठीक कह रहे हैं।
दादी को नया दोस्त पाकर खुशी होगी।
सही?
चलो उसे दफना देते हैं।
अरे तुम क्या कर रहे हो?
मिन हो की वर्दी।
इसे रफू करें।
- तुम उसके शॉर्ट्स पहनने वाले हो? - हाँ। शॉर्ट्स।
चलो इसे जल्दी खत्म करते हैं और कुछ खाने चलते हैं।
अभियुक्त, इम डोंग ह्योन,
उसे पांच महीने की जेल की सजा सुनाई गई है...
और 80 घंटे की सामुदायिक सेवा।
यह किस प्रकार का न्याय है?
उसने एक आदमी की हत्या की, और उसे सिर्फ पांच महीने की सजा मिली?
मेरा बेटा...
हमें अभी तक उसका शव भी नहीं मिला है!
अरे, रुको!
मुझे बताओ मेरा बेटा कहाँ है। कृपया, बस मुझे बता दो।
वह अंतिम संस्कार का हकदार है, है ना?
मैंने तुमसे कहा था, मैंने उसे नहीं मारा। बस मुझे बता दो!
मैंने कहा, मुझे बताओ!
मैं तुम्हें इस तरह बच निकलने नहीं दूंगा।
मैं तुमसे इसका हर्जाना वसूलूंगा!
अरे!
आप लोग... क्या आप इंसान भी हैं?
(जो सियोंग उक)
(जिंगवांग विश्वविद्यालय)
यही आपकी कीमत है।
हमें और अधिक कमाने की जरूरत है।
अरे, कल हमें कितने पैसों की जरूरत पड़ेगी, कौन जाने?
हमें खूब मुनाफा कमाना है, है ना?
लेकिन सुनो।
मिन हो के पिता डोंग ह्योन से मिलने गए थे।
और उसने कहा कि ऐसा लगता है कि पिता को पता है कि क्या हुआ था।
- उसे क्या पता है? - मिन हो के बारे में।
डोंग ह्योन ने कहा कि पिता को पता है कि उसने यह काम अकेले नहीं किया।
अच्छा ऐसा है।
बाद में एक ट्रक लेकर आना।
मिन हो...
हड़ताल!
बाहर निकलकर जांच करें।
पकड़ लें।
मैंने आपको बताया था, यहां कोई सुरक्षा कैमरे नहीं हैं।
ठीक है?
आप क्या कर रहे हो?
मुझे लगता है कि वह मर चुका है।
उसकी मौत हो गई है।
अरे, फोन लाओ।
चलो बूढ़े आदमी का कमरा खाली करते हैं।
(टैक्सी चालक 3)
(बेक सेओन जा की समाधि)
(बेक सेओन जा की समाधि, चेओन ग्वांग जिन के पोते की समाधि)
मेरी दादी ज़रूर हंगामा कर रही होंगी।
अरे यह मैं हूँ।
मैं कोरिया वापस आ गया हूँ।
काफी समय हो गया है। हमें मिलना चाहिए।
तो, क्या मिस्टर पार्क की याददाश्त कुछ समय के लिए वापस आ गई थी?
हाँ।
उसने मुझसे एक एहसान मांगा।
यदि किस्मत से,
आपको मिन हो मिल जाएगा,
मुझे तुम्हारी जरूरत है...
मेरे लिए उनका अंतिम संस्कार करने के लिए।
जब मुझे आखिरकार होश आया...
और मुझे पता चला कि मेरा मिन हो शांति से विश्राम कर रहा है...
ऐसी जगह पर जहां भरपूर धूप आती ​​हो...
और सूर्यास्त का अच्छा नज़ारा,
तब...
मुझे इससे ज्यादा कुछ नहीं चाहिए।
कृपया मुझसे वादा करें कि आप ऐसा करेंगे।
पंद्रह साल पहले आखिर हुआ क्या था?
मुझे लगता है कि अब मिन हो हमें सब कुछ बता देगा।
लेकिन एक बात है जो मुझे परेशान कर रही है।
- क्या? - जब जो सियोंग उक यहाँ आया था,
वह किसी से फोन पर बात कर रहा था।
उसने शव को कब्र से निकालने के बाद ही फोन रखा।
ऐसा लग रहा था मानो...
वे अनुमति मांग रहे थे।
किसी और ने संपर्क किया...
क्या यह पार्क मिन हो की मौत के कारण हुआ?
हाँ।
कोई ऐसा व्यक्ति जो इतने समय से हमसे छिपा रहा है।
एक अन्य अपराधी।
(धूम्रपान निषेध)
ग्वांग जिन!
अरे वाह, ये तो मशहूर कोच जो सियोंग उक हैं!
ग्वांग जिन, काफी समय हो गया। आप कैसे हैं?
आप बिल्कुल भी बूढ़े नहीं हुए हैं।
बैठिए।
रुको, मुझे मछली फंसी है।
ठीक है!
ये क्या था? तुमने मेरी मछली खो दी।
डोंग ह्योन।
यह नियमों के विरुद्ध है।
मैंने तुमसे कहा था कि मछली पकड़ने के बाद इसे हिलाना, बेवकूफ।
मुझे खेद है, यह मेरी गलती थी!
कृपया मुझे बस एक बार जीने दीजिए।
- कृपया! - बस एक बार?
ठीक है।
इस बार इसे सही तरीके से करते हैं।
- चलो करते हैं! - नहीं!
मेरी सहायता करो!
सियोंग उक, इधर आओ।
अरे, ये सब क्या चल रहा है?
अचानक, हमारे खेल के नियम टूट गए।
फिर मिन हो ने एक संदेश भेजा,
और अब, एक और व्यक्ति सामने आया है जो सब कुछ जानता है।
डोंग ह्योन हमेशा से ही चीजों को समझाने में बहुत खराब रहा है।
मुझे उसकी बात बिल्कुल समझ नहीं आ रही है।
ग्वांग जिन!
बॉबर हिल रहा है!
इस पर ध्यान मत दो।
नहीं, मैं आपको बता रहा हूँ, बॉबर हिल गया।
वो बेवकूफ झूठ बोल रहा है। - नहीं...
क्या आप एक रहस्य सुनना चाहते हैं?
- क्या? - यहाँ हैं...
यहां कोई मछली नहीं है।
क्योंकि डोंग ह्योन चीजों को समझाने में बहुत बुरा है,
आप इसे समझा क्यों नहीं देते ताकि मैं समझ सकूं?
आपने मिन हो की कब्र क्यों खोदी?
डीएनए रिपोर्ट के अनुसार, 15 वर्षों से लापता व्यक्ति...
वह पार्क मिन हो के लिए एक चुनौती था।
और उन्होंने मृत्यु का कारण क्या निर्धारित किया?
ऐसा माना जा रहा है कि मौत खोपड़ी में फ्रैक्चर के कारण हुई।
लेकिन इसका प्रत्यक्ष कारण एक सड़क दुर्घटना है।
क्या यह कोई सड़क दुर्घटना थी?
हाँ। उसके पूरे शरीर में कई जगह गंभीर फ्रैक्चर थे।
शव को आज अस्पताल के मुर्दाघर में स्थानांतरित कर दिया जाएगा।
मैं पहले ही फोन कर दूंगा ताकि आप शव को ले जा सकें।
जी हाँ, धन्यवाद।
(हिंसक अपराध इकाई, फ़िशिंग जांच इकाई)
क्या यह कोई सड़क दुर्घटना थी?
मैने इसे ले लिया है।
ठीक है।
मिन हो, काफी समय हो गया है।
(बॉडी बैग, नाम: पार्क मिन हो)
इसे लें।
(रेनबो टैक्सी)
चीफ पार्क।
(दिवंगत पार्क मिन हो)
माफ़ करें।
एक दुर्घटना हो गई है।
एक दुर्घटना?
तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
आपका क्या मतलब है कि पार्क मिन हो का शव चोरी हो गया था?
हम भी शव का इंतजार कर रहे थे।
ऐसा प्रतीत होता है कि उन्होंने एक दुर्घटना का नाटक रचा और केवल शव को ही ले गए।
लेकिन भला ऐसा कौन करेगा?
- सभी लोग। - क्या बात है, गो यून?
यह जिम इम डोंग ह्योन के स्वामित्व में है।
एक जिम में आग लग गई, और उसके मालिक की पहचान इम के रूप में हुई है।
घटनास्थल पर ही उनका शव मिला।
इम डोंग ह्योन? अचानक से क्यों?
और भी बहुत कुछ है।
वे आग लगने के कारण की जांच कर रहे हैं।
अन्य खबरों में, वॉलीबॉल कोच के खिलाफ मैच फिक्सिंग के आरोप में जांच चल रही है।
जिंगवांग विश्वविद्यालय के एक खिलाड़ी के कबूलनामे से एक घोटाला सामने आया।
कोच जो डूबे हुए पाए गए।
पुलिस को संदेह है कि कोच जो ने...
इम डोंग ह्योन और जो सेओंग उक। दोनों की हत्या निश्चित रूप से हुई थी।
यह महज संयोग नहीं हो सकता कि उनकी मृत्यु एक ही समय पर हुई।
और पार्क मिन हो के शव की चोरी...
यह सब काम एक ही व्यक्ति ने किया था।
एक ऐसा अपराधी जिसने कभी अपना चेहरा तक नहीं दिखाया।
लेकिन क्यों?
श्री पार्क खतरे में हैं।
देखो, बूढ़े आदमी, कौन अभी भी डटा हुआ है।
आप कौन हैं?
मुझे?
मैं पार्क मिन हो हूँ।
नहीं आप नहीं हैं।
Park Min Ho.
जिंगवांग विश्वविद्यालय की वॉलीबॉल टीम में दसवें नंबर पर।
दाएं हाथ का बल्लेबाज।
तुम तो पूरी तरह से पागल हो गए हो, बूढ़े आदमी।
उन्हें मसालेदार सब्जियों के साथ बिबिम्बाप पसंद है।
तुम्हारी हालत में मिन हो को ढूंढना नामुमकिन था।
कोई न कोई आपकी मदद जरूर कर रहा होगा।
है ना? वो कौन है?
उन्हें गर्ल्स जेनरेशन पसंद है।
लड़कियों की पीढ़ी?
उन्हें तस्वीरें खींचना पसंद है।
आपको टहलने में बहुत मजा आ रहा होगा।
यह क्या है?
डोंग सू! तुम लोग कौन हो? हटो!
श्रीमान जंग!
तो, यह आप ही थे।
आप ही हैं "गर्ल्स जेनरेशन"...
अंधेरे में छिपे बूढ़े व्यक्ति की मदद करना।
क्या तुमने ही पार्क मिन हो का शव लिया था?
डोंग सू!
महोदय, क्या आप ठीक हैं?
आप तेज़ हैं।
मेरी कॉल का जवाब दें।
वो पहले वाला बंदा वाकई बहुत अच्छा लड़ सकता है।
हां, वह देखने में स्पेशल फोर्सेज में रहे व्यक्ति जैसा लगता है।
जी हाँ। चलिए अपना सारा सामान तैयार कर लेते हैं।
इसे खास बनाएं।
मुझे बड़ी रकम की बू आ रही है।
चेओन ग्वांग जिन।
जिंगवांग फाउंडेशन के संस्थापक अध्यक्ष के पोते।
इम डोंग ह्योन और जो सेओंग उक जिस सट्टेबाजी साइट का इस्तेमाल कर रहे थे।
इससे जुड़े पैसों का सारा जत्था सीधे चेओन ग्वांग जिन तक पहुंचा।
रुको, संस्थापक अध्यक्ष?
पार्क मिन हो की कब्र।
- वह चेयरमैन की कब्र थी। - रुकिए, तो इसका क्या मतलब है?
क्या उसने किसी और का शव अपनी दादी की कब्र में छिपा दिया था?
- धिक्कार है! - यह आदमी तो बिलकुल पागल है!
अब समझ में आया कि जो सियोंग उक कैसे...
मैंने इतने लंबे समय तक जिंगवांग की वॉलीबॉल टीम को कोचिंग दी।
इस समय सबसे बुरी बात यही है...
बात यह है कि उनके पास पार्क मिन हो का शरीर है।
ठीक है, लेकिन वे पार्क मिन हो का शव क्यों चुराएंगे?
मुझे यह बिलकुल समझ में नहीं आया।
क्योंकि अब सिर्फ पार्क मिन हो का शरीर ही बचा है।
रहस्य साझा करने वाले इम डोंग ह्योन और जो सेओंग उक की मृत्यु हो चुकी है।
और अब कोई सबूत नहीं बचा है।
अगर वे पार्क मिन हो के शव को ठिकाने लगा देते हैं,
उस दिन जो कुछ भी हुआ, उसका सच हमेशा के लिए दफन हो जाएगा।
यदि ऐसा होता तो,
इसका मतलब है कि हम श्री पार्क डोंग सू के मामले को कभी हल नहीं कर सकते।
इसीलिए...
हमें अभी जाना होगा।
(जैकपॉट डेकेयर)
एक पल के लिए तो मुझे चिंता हुई कि आप अकेले ही चले जाएंगे, ड्राइवर किम।
चेओन ग्वांग जिन। वह बेरोकटोक सोचता है और खतरनाक है।
हो सकता है कि मैं उसे अकेले संभाल न पाऊं।
हमें साथ जाना होगा।
बिल्कुल। तुम्हारे लिए अकेले ऐसे मनोरोगी का सामना करना मुश्किल होगा।
ठीक है। हम पागलों की तरह आपके साथ लड़ेंगे, ड्राइवर किम।
हमें भी पागल होने की ज़रूरत नहीं है। - क्या तुम्हें ऐसा लगता है?
हे, गर्ल्स जेनरेशन!
मुझे याद नहीं कि मैंने अपना परिचय उस तरह से दिया हो।
उस बूढ़े सनकी आदमी ने तुम्हें कितने पैसे दिए?
मैं आपको इससे कहीं अधिक भुगतान कर सकता हूँ।
फोन पर पैसों के बारे में बात करना ठीक नहीं लगता।
क्या हम आमने-सामने बात कर सकते हैं?
वाह, महान लोग एक जैसी सोच रखते हैं!
यह जानकर खुशी हुई कि हम एक ही बात पर सहमत हैं।
मैं आपको पता मैसेज कर दूंगा। एक घंटे के अंदर यहाँ पहुँच जाना।
देर हो गई तो मिन हो की हड्डियां कभी नहीं मिलेंगी।
हे भगवान! वह तो पहले ही आदी हो चुका है।
(शीर्षक: "दादी और पोता")
(अध्यक्ष बेक और चेओन ग्वांग जिन द्वारा दान किया गया)
मुझे इस जगह के बारे में कुछ बुरा सा महसूस हो रहा है...
सिर्फ नक्शे को देखकर।
क्यों? आखिर यह कहाँ है?
एक भुला हुआ स्थान।
एक भुला हुआ स्थान?
वह क्या कर रहा है?
वे उसे लेने नहीं आ रहे हैं, और न ही उसे अंदर जाने के लिए कह रहे हैं।
मुझे लगता है कि वे यह जांच रहे हैं कि मैं अकेला तो नहीं आया।
उसकी पूंछ नहीं है।
(डीलक्स टैक्सी)
क्या यहाँ कोई स्कूल है?
तो? आपको यह जगह पसंद आई?
किसी को घर पर बुलाकर फिर उसे फोन कर देना क्या असभ्य नहीं है?
अपनी दाईं ओर देखें।
वह दरवाजा जिस पर X का निशान बना है, देखा? वहीं से अंदर आओ।
इसलिए?
इस स्कूल का माहौल तो कमाल का है, है ना?
जब मैं प्राथमिक विद्यालय में था, मैं एक दोस्त के साथ खेल रहा था,
और मैंने अनजाने में उसे मार डाला।
लेकिन मेरा परिवार...
उन्हें लगा कि यह एक दुर्घटना थी, इसलिए उन्होंने मेरे लिए सब कुछ छुपा दिया।
लेकिन मेरी दादी को बात समझ आ गई।
यह कोई दुर्घटना नहीं थी।
इसके बारे में अभी भी सोचकर डर लगता है, क्या आपको नहीं लगता?
मेरी दादी को आखिर यह सब कैसे पता चला?
इसलिए उन्होंने तुरंत इस स्कूल का निर्माण करवाया।
प्राथमिक विद्यालय से स्नातक होने के बाद वह मुझे यहीं बंद करने की योजना बना रही थी।
इसीलिए यह स्कूल बिल्कुल तुम्हारे जैसा है।
यह जगह सिर्फ बदमाशों से भरी पड़ी है।
मैं नीच नहीं हूँ, मेरी दादी नीच है।
एक वयस्क महिला को अपने ही पोते के साथ ऐसा व्यवहार नहीं करना चाहिए।
लेकिन जानते हैं इससे भी ज्यादा डरावनी बात क्या है?
मैं गया और उसकी छोटी सी योजना का पता लगा लिया।
हे भगवान! तुम्हें अतीत को दफन ही रहने देना चाहिए था।
आखिर तुम इसे अभी क्यों खोद रहे हो? कितना झंझट भरा काम है!
पार्क मिन हो का शव। अब वह कहाँ है?
ठीक है। मैं लगभग भूल ही गया था कि आप यहाँ इसीलिए आए हैं।
चलो देखते हैं।
आपके दाहिनी ओर स्थित मूर्ति के नीचे एक वस्तु है।
(शीर्षक: "दादी और पोता")
यह क्या है?
चलिए इसके साथ एक खेल खेलते हैं।
एक सर्वाइवल गेम।
अगर तुम जीत गए तो मिन हो की हड्डियां तुम्हारी होंगी।
अगर मैं जीत गया,
मैं इन्हें फेंक दूंगा।
ठीक है।
शुरू करना!
पहला दौर।
झगड़ा करना।
अरे बाप रे, उस बेवकूफ को देखो, वह इलाके का फायदा कैसे उठा रहा है।
हे भगवान, संभावनाएं तो आसमान छू रही हैं।
देखा? इसीलिए लड़ाकू कुत्ते को मजबूत होना पड़ता है।
जाओ यून।
क्या आप इमारत की सीसीटीवी फुटेज देख सकते हैं?
इसमें ज्यादा समय नहीं लगेगा।
चीफ चोई, चीफ पार्क, आप दोनों को वहां और कितने दिन रहना पड़ेगा?
मुझे अभी स्कूल के इंट्रानेट में लॉग इन करने की आवश्यकता है।
- रुको। - क्या? क्यों?
क्या हम बहुत तेज़ तो नहीं जा रहे हैं? अगर वहाँ कुछ लोग हों तो क्या होगा?
गो यून ने कहा कि उन्हें हमसे तुरंत संपर्क कराने की जरूरत है।
ठीक है, ठीक है। मैं बाहर जा रहा हूँ।
अरे, रुको।
अब यह क्या है?
मुझे लगता है कि मैंने अभी बाहर कदमों की आहट सुनी।
- क्या? मुझे तो कुछ सुनाई नहीं दे रहा। - आपको सुनाई नहीं दे रहा?
ठीक है, जो भी हो। मैं तीन पर जा रहा हूँ। एक।
- आपको इतनी जल्दी क्यों है? - दो।
अगर वे बदमाश बाहर हों तो क्या होगा?
अरे, तुम बेवकूफों!
तीन।
- चलो चलते हैं। - ठीक है।
गो यून इंतजार कर रही है।
अरे, शांत हो जाओ। ये बदमाश सब कुछ बर्बाद कर रहे हैं।
लेकिन भुगतान अच्छा है।
उससे मिलो!
- अरे! - दरवाजा खोलो!
इसे रफू करें।
दूसरा दौर।
झगड़ा करना।
और भी कुछ है?
बस एक पल।
ठीक है।
जाओ यून, हम जुड़े हुए हैं।
- जिन ईऑन। - हाँ?
इसलिए वे बाहरी इंटरनेट कनेक्शन का भी उपयोग कर रहे हैं।
यह क्या है?
तुम बेवकूफ!
ड्राइवर किम डो गी, आप...
इसका प्रसारण अंतरराष्ट्रीय स्तर पर डार्क वेब पर किया जा रहा है।
आप पर सट्टेबाजी का गिरोह लगा हुआ है। ये लोग बिल्कुल पागल हैं।
उसके बचाव को देखिए।
गो यून, क्या तुम प्रसारण कक्ष ढूंढ सकती हो?
- प्रसारण कक्ष? - चेओन ग्वांग जिन ने घंटी बजाई।
अब मैं आपको रास्ता दिखा रहा हूँ।
वह काफी मनोरंजक व्यक्ति है।
- हॉलवे फीड से जुड़ें। - जी हाँ, महोदय।
प्रसारण कक्ष...
यह आपके ठीक ऊपर वाली मंजिल का आखिरी कमरा है।
क्या? यह अचानक बंद क्यों हो गया? अगली गलियारे में चलते हैं।
धिक्कार है, क्या तुम ठीक से काम भी नहीं कर सकते, मूर्ख?
यह मैंने नहीं किया था।
- मुझे लगता है किसी और का नियंत्रण है। - क्या?
दिशात्मक नियंत्रण काम नहीं कर रहे हैं।
बेशक वे नहीं हैं।
इसे रफू करें।
- पकड़ लिया! - अरे, लोग जा रहे हैं!
धिक्कार है! मेरे पैसे!
फीड फिर से बंद हो गई है।
इसे रफू करें!
आपको कुछ भी दिखाई नहीं दे रहा है, है ना?
यह एक दिलचस्प स्थिति है, है ना?
यह काम क्यों नहीं कर रहा है? इसे तुरंत ऑनलाइन वापस लाओ!
आप पूछ रहे हैं क्यों?
इसे रफू करें।
अरे, किस बात का इंतजार कर रहे हो?
जाएं जाकर इसे परखें!
तीसरा दौर।
झगड़ा करना!
आप इसमें आश्चर्यजनक रूप से अच्छे हैं।
क्या आप मेरे साथ मिलकर कुछ असली पैसे कमाना चाहेंगे?
उन्हें लगता होगा कि स्क्रीन पर दिखने वाला हर कोई खिलाड़ी है।
ऐसा लगता है कि हर कोई तुम्हारी मौत की कामना कर रहा है।
- मुझे लगता है कि असली कमाई यहीं से होती है। - मेरे लिए तो यही है।
क्योंकि यहाँ मरने वाला तुम ही हो।
आपके खिलाफ कुछ बेहद खतरनाक दांव लगाए गए हैं।
(जिंगवांग बॉयज़ मिडिल स्कूल)
(अनुशासनात्मक पिटाई)
मुझे विश्वास नहीं हो रहा कि ये चीजें अभी भी स्कूलों में मौजूद हैं।
अनुशासनात्मक पिटाई।
दर्द हो रहा है क्या?
आपको होना चाहिए...
अपने शिक्षक की बात सुनी।
वाह!
तो आपने सभी दुश्मनों को हरा दिया और अंतिम बॉस तक पहुँच गए।
तुम बहुत धीमे हो।
तो आप हैं।
मुझे लगता है कि यही एक चीज है जो हम दोनों में समान है।
आप लोग पार्क मिन हो की बॉडी देखने के लिए यहां आए हैं, है ना?
मैं आपको बता दूंगा कि यह कहाँ है।
धन्यवाद, लेकिन मैं इसमें भाग नहीं लूंगा।
क्योंकि मैंने उसे पहले ही ढूंढ लिया है।
पार्क मिन हो को सुरक्षित निकाल लिया गया है।
अरे, उस बूढ़े आदमी ने तुम्हें कितने पैसे दिए?
मैं तुम्हें दूंगा...
उस राशि का दस गुना। ठीक है?
नहीं?
बीस बार करने के बारे में क्या ख्याल है?
मैं इसमें भी भाग नहीं लूंगा।
फिर बस मर जाओ।
मैंने बस अंदाजे से ही इसे पहना था, लेकिन सौभाग्य से, यह बिल्कुल सही बैठता है।
हे भगवान!
यह दुखदायक है।
मुझे लगता है सब कुछ खराब हो गया है।
तुम्हें पता है क्या?
वे कहते हैं कि तीन मंजिला इमारत से गिरने पर...
यह ठीक वैसा ही है जैसे 60 किलोमीटर प्रति घंटे की रफ्तार से चल रही कार से टक्कर लग जाए।
यह दुखदायक है।
मुझे अस्पताल जाना होगा।
पार्क मिन हो को भी ऐसा ही महसूस हुआ होगा जब आपने अपनी कार से उन्हें टक्कर मार दी।
और उनके पिता, पार्क डोंग सू ने भी ऐसा ही किया होगा।
उस समय आप क्या करते थे?
क्या तुम बस वहीं खड़े होकर देखते रहे?
क्या तुम भी ऐसे ही मुस्कुरा रही हो?
कृपया मुझे बख्श दीजिए।
मैं अब ऐसा कभी नहीं करूंगा।
तुम डरे क्यों हो?
क्या तुम बिना कोई निशान छोड़े गायब हो जाओगे?
अरे, तुम तो जानते ही हो कि मुझे कैसा लगता है।
आप बुरे इंसान तो नहीं हैं, है ना?
तो तुम बुरे आदमी हो।
तो फिर मुझे मार ही डालो।
तुम मुझे वैसे भी मार डालोगे।
पार्क मिन हो, जिसे तुमने मारा था। उसका पिता हर बार इसे रीसेट कर देता है।
तीन मिनट।
अपने बेटे को याद करने के लिए उसके पास बस इतना ही समय बचा था।
इससे पहले कि यह रेत खत्म हो जाए, आपको बेहतर होगा कि गंभीरता से विचार कर लें।
क्या इस दुनिया में एक भी ऐसा व्यक्ति है...?
आपको वास्तव में कौन याद रखेगा?
वहाँ है?
हाँ वहाँ है!
आप!
मुझे याद रखने वाला तो तुम ही होगे!
(मेरी होश में रहने के क्षण छोटे होते जा रहे हैं।)
(और वे 3 मिनट से भी कम समय तक चलते हैं।)
(मैं उन चीजों को छोड़ रहा हूँ जिन्हें मुझे याद रखना चाहिए और कभी नहीं भूलना चाहिए।)
आप!
मुझे याद रखने वाला तो तुम ही होगे!
मिन हो!
पापा, जल्दी कीजिए। सूरज डूबने लगा है।
जब मैं यहाँ आ रहा था,
मुझे नहीं लगा था कि तुम सच में यहाँ होगे।
मैं बिल्कुल यहाँ हूँ। हमने वादा किया था, पिताजी।
हम...
हमने साथ में यहाँ लौटने का वादा किया था, याद है ना?
- जी हाँ। - आज भी आकाश बहुत सुंदर है।
सही।
मुझे पता था कि आप मुझे ढूंढ लेंगे, पिताजी।
मुझे खेद है। मुझे बहुत समय लग गया, है ना?
नहीं, सब ठीक है।
पापा।
मुझे ढूंढने के लिए तुमने कितनी तकलीफें झेलीं।
आपने सचमुच ऐसा किया।
पापा।
मैं आगे जाकर तुम्हारा इंतजार करूंगा।
इसलिए आप अपना समय लें...
और बहुत बाद में आकर मुझसे मिल लेना।
ठीक है?
और आप मेरे बारे में चिंता न करें।
मिन हो.
धन्यवाद।
(डोंग सू, कृपया मुझे फोन करो। सियोंग चियोल)
डोंग सु.
कृपया मुझे फोन कर दें।
मैं इस फोन की घंटी बजने का इंतजार कर रहा था।
आपका बेटा मिन हो अपनी अंतिम यात्रा पर है।
आपको ही उसे विदाई देनी होगी।
(डीलक्स टैक्सी)
धन्यवाद।
आपका बहुत-बहुत धन्यवाद।
(दिवंगत पार्क मिन हो)
मिन हो.
हाँ?
आकाश कितना सुंदर है।
यह उस तरह का आकाश है जिसे आप पसंद करते हैं।
उस ओर देखो।
यह है।
आज भी मौसम बहुत खूबसूरत है।
(दिवंगत पार्क मिन हो)
(हमारी अतिथि कलाकार उम मुन सुक को विशेष धन्यवाद)
(टैक्सी चालक 3)
आप जानते हैं, मेरा सपना एक आदर्श व्यक्ति बनने का था।
मैं तुम्हारे लिए सब कुछ दांव पर लगा रहा हूं, अपना सब कुछ दांव पर लगा रहा हूं।
हम कहाँ जा रहे हैं?
अगली बात जो उसे याद है, वह यह कि वह किसी अनजान जगह पर जाग उठी।
तो फिर मुझे क्या करना चाहिए?
अगर आप अभी डेब्यू नहीं कर सकते, तो ग्रुप खत्म हो जाएगा।
मुझे सच में कुछ नहीं पता।
बस याद रखना कि तुम इसे कितनी शिद्दत से चाहते थे।
क्या होगा यदि वही एजेंसी हमारे ग्राहक को धमकी दे रही हो?
आज तुम्हारी खूब पिटाई होने वाली है।
लगता है हमें अंदर से किसी की जरूरत पड़ेगी।
हम मैनेजर को बदल देंगे।